é a segunda grande espada de dâmocles
sobre a população do planeta é a questão
da água potável pois bem o brasil já tem
a maior reserva de água potável do
planeta por cerca de um quinto um pouco
mais um tipo 21 por cento de todas as
reservas hídricas de água doce quinze
por cento estão concentrados na amazônia
e o curioso é que provavelmente isso já
se discute em meios bem informados no
próximo século haverá guerra por causa
da falta de água potável basta lembrar
do que já acontece por exemplo os
estados unidos em que em algumas regiões
já existem usinas de dessalinização
e para que se possa obter água potável
para o cidadão pois bem a crise de água
crise energia a crise alimentos a crise
matérias-primas nenhuma delas é uma
crise para o brasil uma vez que em nossa
terra é nossa terra tão pródiga que deus
nos deu como uma benção nós temos
riquezas minerais que nos fazem ver um
subsolo mais rico do planeta riquezas
que vem sendo transmigrados para comer
um mundo para os países ditos ricos e
que de fato não são ricos são sim estão
sim uma condição terrível uma
perspectiva de necessidade de
sobrevivência todo mundo o que faz com
que nossa terra em particular e muitas
outras puxaram a crescer o mundo estejam
sempre explorada para que nada dela nada
nessas terras sofrem a não ser um
conjunto de buracos vazios